第１章 私は小説家だ
ヨニと幼なじみのホ
＃幼なじみ
＃寡黙 ＃ツンデレ
無愛想だけど
さりげない気遣いが魅力
大学で出会ったジン
＃大学の同期
＃優しい ＃温かい人
天使のように優しい男
＃大学の同期
＃優しい ＃温かい人
ファンの間では
ヨニとホのヨンホ派と
ヨニとジンの
ヨンジン派に分かれる
でも私は…
現れないと約束したろ
イラついて腹が立つんだ
どうして？　なぜなんだ？
もっと早く出会いたかった
ホジン派だ
バカだな
互いへの思いを秘めた
切ないまなざし
ごめん
父さん
何だって？
グミョンさんと再婚する
ホとは義理の兄弟だ
仲良くしろよ
待った
無理があるだろ　正気か？
お前だよ
はい？
これが最終回だろ
そうです
適当に作るな
そもそも展開が遅すぎる
両思いって
最後に知るなんて変だろ
それに義理の兄弟？
ふざけるな
続編を作るかもしれないから
正気か？
こんな展開で続編だって？
読みたがるヤツがいるかよ
ひどい
こいつか
キャラもストーリーも
全部 絶望的な―
ゴミ小説家
どこですか？
あそこです
手を挙げろ
パソコンから離れて
早くしろ
何もしてませんよ
つまらない小説を書いた
つまらないのは…
罪じゃありません
いや　罪だ
ウェブ小説法で
ゴミ小説家は処罰される
ヨ･イジュ　お前を逮捕する
ダメです
ちょっと やめてください
離して！
リアルすぎた
“ウェブ小説 ＢＬ”
私は―
小説家だ
ジャンルで言うと
ＢＬ：
男性同士の恋愛を描く
ボーイズラブ
ＢＬ：
男性同士の恋愛を描く
“賞状”
ペンネームは
“イムク”
“その男たちの事情”
購読者は…
私だけだ
“２”は
たまたまクリックした人
“閲覧数 ２”
アンチコメントもなし
“コメント ０”
＃時限爆弾
＃コーラ好き
ヨ･イド
私の正体を知る唯一の存在
コーラ
それを盾に脅してくる
第１話
新作は何にしよう
もうコケるのは嫌だよ
足が こわばってるぞ
シャワーを浴びた？
いい匂いがする
体が硬すぎる　ほぐさないと
立てよ　上半身も…
ダメだよ
じゃ 中でやるか
待って　まだ明るいよ
よく眠れたか？
お前がいなくて
眠れなかった
今夜は…
１人で寝たくない
俺を見に来たとか？
男だよな
女だった
目はどうだ？
平気だよ
ドンジュはどうした？
足がつった
抱きかかえてた
筋トレだろ
第２章
生徒が制服を着る理由
＃イジュの家
お母さん
白い家に住んでた家族は
引っ越したの？
そうなの？
新しい住人は男ばっかりだよ
そうか
お父さんが
昇進して異動したんだな
私たちは いつ引っ越すの？
ここがいいから昇進を断った
たくさん食べて
（変態）
ごちそうさま
もっと食べろ
遅れるからいいよ
いってきます
いってらっしゃい
気をつけろ
１人で行ける
一緒に行こう　車に乗れよ
芳香剤の匂いがきつい
待てって
一緒に行く
ほっといてくれ
あれ？　昨日の男たちだ
カ･ウス
ほっとけるか
分かるだろ
しつこい
ウソでしょ
面倒だ
痴話げんか？
言うこと聞けよ
もう従えない
車のほうが楽だろ
押しつけるな　１人で行ける
マジで嫌なヤツ
もう少し待ってくれ
あんなに優しそうな人に
あの態度はひどい
いい加減にしろ
ウス
虫が付いてない？
待ってろ
超イケメン
撮っただろ
はい？
撮ったのを消せ
虫がいないか見てました
盗撮なんかしませんよ
謝罪して削除すれば見逃す
撮ってません
どうした？
コメント目当ての盗撮だろう
“コメント ０”
“コメント目当て”？
コメントは多いほうが
いいに決まってる
内容がゴミなのに
アンチさえ付かない
100話もあるのに
無反応はキツいの
ごまかすな
やめろ
撮ってない？
違うって
盗撮してるのを見た
見せろ
ちょっと 何するの？
離してよ　撮ってないって
ウソ　これマズいな
お願いだから
ほら 割れちゃったでしょ
どうしてくれるの？
どうしよう
見せないからだ
ごめんね
トラウマがあって
神経質になってる
携帯は弁償する
結構です
なぜ制服を着ると思う？
身元が確認できる
写真が出回ったら
後悔することになるぞ
最低なヤツ
なあ まだいたのか？
遅刻するから乗れ
待ってて
ゆっくり
＃
全州
チョンジュ
ムリム女子高
第３章 あの最低男が？
イジュ　こっち
“ムリム女子高等学校”
親友チェ･ゴヤは
美術の特待生
＃親友 ＃絵の天才
＃恋愛マスター
小６から今まで
ずっと恋人がいる
食っちゃ寝してるから
太るんだよ
何これ？
盗撮したと疑われて
見せろと言われてね
携帯を死守してたら…
そのまま帰したの？
修理代を請求しなきゃダメ
関わりたくないほど性悪なの
誰から？
元カレ
また別れたの？
同じ塾のイケメンだよね
最後の恋って いつかな
羨ましい
私は初恋もまだなのに
小説が つまらないのは
そのせいかな
確かに経験は役に立つけど
現実を知れば夢が壊れる
ロマンがあるほうが
上手に書けそうだよ
そう？
最終回が うまくいかない？
一応 終わらせたよ
いつ見せてくれるの？
タイトルもペンネームも
教えてくれない
死ぬまで秘密にするつもり
大ヒットしても
そうする気？
大ヒット？
そうなったら
真っ先に教えるよ
そうなればいいな
ねえ こっち来て
何？
イジュ　早く来て
来るって聞いてたけど
やっと来た
新しい先生は全員が男で
ただ者じゃないの
マジでイケメンぞろいだよ
ほら 見て
ビジュアルもフィジカルも
最強メンバー
職員室に入りたいなんて
思ったことないのに
キム･ヨンヒ
＃校長
校長が鍵を掛けたの
キム･ヨンヒ
＃校長
生徒に見せたって
別によくない？
体育 チョン･ギジョン
体育
チョン･ギジョン
元韓国代表よ
体育
チョン･ギジョン
リュージュで
オリンピック４位
いい体してるよね
ノ･ダジュ
マルチリンガル
語学堪能で
日本語と英語を担当
マルチリンガル
ノ･ダジュ
〈６歳のころ…〉
ある団体で講義してた
財閥の息子らしいよ
生きててよかった
韓国文学
ユン･ドンジュ
国語 ユン･ドンジュ
韓国文学
ユン･ドンジュ
ある雑誌で
発表した詩は…
韓国文学
ユン･ドンジュ
「僕の母」だっけ？
見つけた
最後の恋
ちょっと待って
あの人が国語？
もしかして
まさか…
数学のカ･ウス先生です
大学時代の研究実績が
高く評価されて―
数学の天才 カ･ウス
多くの誘いの中から
本校を選んでくれました
あの最低男？
メンサの会員よ
今の聞いた？
すごい人だよね
言い換えれば“数学の天才”
すみません
キム･ダンジ
＃ムリム女子のメガホン
見た？
私はダジュ派だな
キム･ヨンジェ
＃共感力おばけ
イドゥンの時代は
終わり
一緒にしないでよ
ハ先生は可愛いだけ
朝から僕の話をしてた？
ハ･イドゥン
＃音楽教師
してません
冷たいな　傷ついたぞ
臨時で担任を務めてくださり
ありがとうございます
おはようございます
おはようじゃないよ
今日は様子が変だな
＃ムリム女子高
２年２組
今日から本気でメイクする
推しは？
ドンジュさんよ　私の夫なの
良妻賢母になるには？
控えめが好きそう
私の推しは日本語の先生だよ
イジュは？
何が？
推しは誰？　かぶりたくない
推しなんていないよ
あれが好きなタイプ？
変わったの
待って　マジ感激なんだけど
なんで？
４人の中の誰かが
うちの担任になるんだよ
やった
うるさい
ウン･ハス
＃学年１位 ＃存在感
静かにして
休み時間だよ
人に迷惑かけないで
威張りすぎ
甘い物 食べたい
売店 行こう
どこ 行くの？
“種目別対戦表”
“国語時間割”
“カ･ウス先生”
＃ムリム女子高
２年担当職員室
“国語時間割”
塗り絵か？
間違えないように
胃薬を買ってくる？
いや すぐよくなるよ
そこまでやるか？
やりすぎだ
構うな
厳しい社会で
人より目立つのは命取りだ
世間知らずだな
席を替えろ
なんで？
俺はウスの顔を
ずっと見ていられる
指定された席だろ
コウモリ野郎は嫌だ
何？
それ 言うなよ
想像するだけで恐ろしい
嫌だと言ったのに
覚えてないのか？
当然 知ってるよな
天才が忘れるわけない
俺の優秀な海馬は
記憶も感情も管理してる
お前とは違う
待てよ
俺の海馬をバカにするな
記憶力の変態め
おい コウモリ
メガネザル
何だと？
やめろよ
“ムリム女子高等学校”
どうして
最後の恋って分かるの？
＃ムリム女子高 売店
恋はね
初雪みたいなものよ
ひと目で
運命の人って分かるの
初雪のように
ある日 突然降ってくる
今までの大勢の元カレには
そう感じなかったの？
全部 空振りだった
私の初雪は今日 降ったの
いつか私にも降るかな
言ったでしょ
突然 やって来るものよ
いきなり無防備な状態で
ハンマーで殴られたように
これを
2000ウォン
どうも
先生が最後の恋なんていいな
私は悪縁みたい
もう知らない
制服の話をしたのも
どうせ学校で会うからだよ
天才でも人格が崩壊してる
何よ
まさか…
俺が担任だ
日本語字幕　崔 樹連